Bu dünyaya onu aramak için geldim,
yeni bir dünyada kazanacağım her şeyi feda ederek.
Kız, bedenimi bir yerlerden topladığı hurdalardan yaptı.
Hafızam durgun.
Ne kadar zorlasam da hiçbir şey hatırlamıyorum.
Şimdiye kadar neredeydim, ya da nereye gitmeye çalışıyordum...
Aferin.
Kızla konuşamıyorum.
Ama bu dünyada aradığım tek sıcaklık bu.
Gerçi, hurdalardan yapıldığım için bu sıcaklığı hissedemiyorum.
suki tooru yume wo miteita
透き通る夢を見ていた
Berrak bir rüya görüyordum,
yawarakai eien
柔らかい永遠
yumuşacık bir sonsuzluk.
kaze no youna kasuka na koe ga
風のような微かな声が
Rüzgar gibi hafif bir ses,
takai sora kara boku wo yondeiru
高い空から僕を呼んでいる
yükseklerden bana sesleniyor.
kono mama tobi tateba
このまま飛び立てば
Eğer uçarsak,
doko ni datte yukeru
どこにだって行ける
istediğimiz yere gidebiliriz.
kasaneta te to te no naka ni
重ねた手と手の中に
Eğer tuttuğumuz ellerin arasında,
chiisana mirai ga mietara
小さな未来が見えたら
ufacık bir gelecek görünürse,
hikari no naka yurameita
光の中揺らめいた
Işık içinde titreyen,
kotoba mo omoi mo zenbu
言葉も思いも全部
kelimeler ve düşünceler, hepsi.
harukana kimi made
遥かな君まで
Sana ulaşacağım, uzaklardaki seni,
nokosazu tsutaete kitto
残さず伝えてきっと
hiçbir şeyi geride bırakmadan.
3. Bölüm
Ağladıktan Sonra Yeniden
Hoş geldin.
Ah, sensin.
Müşteri değilim, kusura bakma.
Beni hep şaşırtıyorsun.
Bir dahakine dört ayak üstünde emekle ki müşteri olmadığını anlayayım.
Furukawa nasıl?
Geldiğin için teşekkürler, ama uyuyor.
Rahatsız etme onu.
Bu arada, uykunda senin adını falan da saymıyordu.
Kendini fazla kaptırma, tamam mı?
Ben öyle bir şey sormadım ki.
Eğer bir şey diyecek olsaydı, şöyle derdi:
"Baba, seni seviyorum!"
"Çok havalısın."
"Harika annemle çok iyi gidiyorsunuz!"
Beni aptal yerine koyma!
Kendin yaptın bunu!
Okazaki-san.
Nagisa'yı görmeye mi geldin?
Evet. Yataktan çıkamadığını duydum.
Hayır, sadece hafif bir ateşi var.
Sadece şu var ki...
...Nagisa zaten fiziksel olarak zayıf.
Geçen yıl da uzun bir süre okula gidememişti,
bu yüzden doktor bugün yataktan çıkmamasını söyledi.
Anlıyorum.
Neyse, onu geri taşıdığın için en kötü senaryo olmadı.
Çok teşekkürler.
Yok, bu benim hatam.
Sanae'nin ekmeği.
Al bunu.
Al işte, al.
Minnettarlığımızın bir ifadesi.
Bunun için gelmedim.
Bu kadar alçakgönüllü olma.
Zaten raflarda artanlar olacağı kesin.
Yani benim... benim ekmeğim...
...Furukawa Ekmeği'nin yükü mü?!
Onlara bayılıyorum!!!
Bana kalırsa, endişelenecek pek bir şey yok gibi.
Affedersiniz.
Personel nerede?
Az önce tükendi.
İstersen al.
Emin misiniz?
Evet, bana da bedavaya verdiler çünkü.
Teşekkür ederim.
Sanae Hanım ve eşine benim için teşekkür et.
Ne kadar güzel bir insan.
Ne kadar aptal. Fiziksel olarak zayıf olduğunu biliyordu.
Sen!
Hey, sen!
Ne?
Şu çentiğe bak!
Bir inşaat aleti düştü ve böyle oldu.
Tanığım olur musun?
Tanık?
İlgisiz birini bu işe karıştırmak çok alçakça.
Tanık olmadan kaçarsın, değil mi?
Defalarca söyledim, hiçbir alet düşürmedim.
Düşürseydim de, inkar etmezdim.
Buna nasıl güvenebilirim?!
Tamir ücretini ödememi istiyorsan, öderim.
Yani yaptığını itiraf ediyorsun?!
Hayır, bir gün oturup düşünmeni istiyorum...
...o günkü elektrikçinin dediklerinin doğru mu yalan mı olduğunu.
Kendini en huzurlu hissettiğin yerde...
En değer verdiğin kişinin yanında.
Ne diyor bu?
Bana sorma.
İnsan hayatı, birbirini inciten eylemlerin tekrarıdır.
Başkalarından şüphe duymak anlaşılabilir bir şey.
Ama hiçbir şeye güvenememek, başkalarının sevgisini hissedememekle aynı şey.
Yoksa sen, yalnız mı hissediyorsun?
Yoksa köle gibi mi yaşıyorsun?
Samimi bir kalple gülebiliyor musun?
Sanırım...
Anlıyorum.
O halde seviliyorsun demek.
Lütfen, bu sevginin kaybolmaması için yaşamaya devam et.
Bu kadar mide bulandırıcı lafları nasıl ardı ardına sıralayabildiğine şaşırıyorum.
Hey.
Muhtemelen bir kedidir.
Kedi mi?
Şu açıdan bak, gördün mü?
Haklısın!
Bahse varım ki duvardan bir kedi atlamış ve bu çukuru oluşturmuştur.
Teşekkürler. Beni kurtardın.
Sadece gördüğümü söyledim.
Doğru düzgün teşekkür etmek istiyorum.
Zamanın olduğunda beni ara.
Ne dedi?
"Yalnız mı yaşıyorsun" ya da "gülümsüyor musun" gibi şeyler söyledi.
O efsanevi MC...
O Yoshino Yusuke!
Onu tanıyor musun?
Tabii ya. Emekli karizmatik bir müzisyen.
CD'leri vardı ve oldukça popülerdi.
Ciddi misin?
Kayıplara karışmıştı, ama burada olduğunu kim bilebilirdi.
Küçük kız kardeşimin yaptığı "The Best of" albümü bende.
Dinle bir.
Bekle. Küçük kız kardeşin mi var?
Evet. Sana hiç bahsetmedim mi?
Sunohara'nın kız kardeşi...
Bahse varım böyle birine benziyordur.
Yoshino Yusuke...
Okazaki.
Okazaki, dinliyor musun?
Okazaki!
Ah, ne?
Sakagami Tomoyo'dan bahsediyorum.
Düşünüyordum da...
Belki de aslında bir erkektir.
Kızlar erkeklerden daha güçlü olamaz!
Kılık değiştirip herkesi kandırıyor!
Bunu söylerken ciddi misin?
Yarın sana onun bir erkek olduğunu kanıtlayacağım.
İşte o an, Sunohara sapığın yoluna adım attığının farkında değildi.
Seni duyabiliyorum, biliyorsun.
Ne var şimdi?
Bugün kavga etmeye gelmedim.
Sadece biraz sohbet etmek istedim.
Ne diyecekmiş bir dinleyin.
Bu sabah uyuyakalmışım, çok şaşırdım.
Karakterin değişmiş.
Tıraş olmaya çalışırken jiletin kırık olduğunu fark ettim, canım çok yandı.
Anlıyorum.
Peki, sakıncası yoksa jiletini ödünç alabilir miyim?
Neden sana ödünç vereyim ki?
Hey! Kandırdık onu!
Sen de duydun, değil mi?
Duydum ama...
Bu neyin nesi?
Az önce "Neden sana ödünç vereyim ki?" dedin, değil mi?
Yani bir jiletin var!
Bu da demek oluyor ki-
Benim jiletim yok.
"Neden" derken, "Kişisel eşyalarımı sana ödünç vermek için bir sebebim var mı?" demek istedim.
Öncelikle...
Öncelikle?
Bir hanımdan böyle bir şey istemek çok kabaca!
Beni öldüreceksin!
Hoşça kal.
Mutluyum.
Sana el sallama cesaretini bulduğum için mutluyum.
Seni incittiğim için beni affetmeyebileceğini düşünmüştüm.
Ben de özür dilerim.
Gerçekten.
Üzgünüm. Şimdi rahatladığıma göre...
Ne kadar aptalım, değil mi?
Salak olabilirsin, ama bunda yanlış bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ben de salak olduğum için.
Seninle aynı seviyedeyim.
Dünyayla iyi başa çıkabilenlerden ya da riskli bahislere girebilenlerden çok uzaktayız.
Elbet başa çıkılması gereken çok stres vardır, ama yalnız ağlamak anlamına geliyorsa, beni ara.
Yani, vaktim olduğu için.
Seninle takılmak beni sıkıntıdan kurtarıyor.
Tamam. Ağlamak istediğimde seni arayacağım.
Ne yapıyorsun?
Bıçağı arıyorum.
Bıçak mı?
Ah.
Bu mu?
Lütfen geri ver.
Elin nasıl?
Artık acımıyor.
İyileşti.
Sarıl.
Evet.
Acıyor, değil mi?
Hayır, acımıyor.
Büyük acı çekiyor gibi görünüyorsun.
Beşlik!
Top sür...
Oradan tekrar mı?
Şut!
Gol oldu!
Yaşasın!
Acıyor, değil mi?
Acımıyor.
Gerçekten büyük acı çekiyor gibi görünüyorsun.
O zaman boksör ve antrenör yapacağız.
Sen antrenör ol, tamam mı?
Elini böyle tut, ben de ellerine vuracağım.
O-Okazaki-san.
"Bir! İki! Bir! İki!" diye sayacaksın.
Hazır mısın?
E-Evet.
Başlıyorum.
Yumruk! Yumruk! Direkt!
Bir! İki! Bir! İki!
Bunu ne kadar söyleyeceksin?
Bir-
Zil çaldı. Hadi gidelim.
Evet.
Şey.
Bu senin için.
Bu nedir?
Ne? Hey!
Bir yıldız, değil mi?
Sunohara.
Sunohara, yaşıyor musun?
Okul çoktan bitti.
Dersler bitti mi?
Evet, yaklaşık yüz yıl önce.
Yüz mü?
O zaman ölmüş olurdun.
Evet. Ben bir hologramım.
Ciddi misin?
Tomoyo'nun tekmesinden sonra yüz yıl uyudun.
Bu, o zamandan beri geçen yüz yılın dünyası.
Ne? O zaman dünyaya ne oldu?
Sonu geldi.
Ciddi misin?!
Baba. Anne. Son ana kadar bir aptal olduğum için özür dilerim.
Yalnız bile olsa elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Artık uyan.
Hologram beni tekmeledi.
Sen gerçeksin!
Aslında bir sayborgum.
O zaman dünyanın sonunun geldiğini söylediğinde...
Doğru.
Ciddi misin?!
Baba. Anne. Bu kadar aptal olduğum için özür dilerim.
Okazaki sayborguyla dolu dolu yaşayacağım.
Bunu bu kadar uzun süre sürdürebilmen inanılmaz.
Yalan mı söylüyordun?
Buna inandın mı?
Yarı uykudaydım, inanırdım.
Hey! Dinliyor musun?
Okazaki!
Bir şey mi arıyorsun?
Puhi~ Puhi~
Puhi~
Ç-Çok fazla sevimli.
Evet.
Kedilerde veya köpeklerde bulamayacağın bir çekicilik var.
Puhi~ Puhi~
Peki, bu nedir?
Hiçbir fikrim yok.
Puhi! Puhi!
Hadi ama, kaçma.
Puhi~ Puhi~ Puhi~ Puhi~
Hoşuna gitmedi.
Hey!
Sunohara!
Tomoyo'nun tekmesiyle kıyaslayınca hangisi daha çok acıttı?
Soracak başka şeylerin var, değil mi?!
Sanırım ayakkabının tabanıyla birlikte açık mavi bir şey gördüm.
Aklından sil!
Puhi!
Bebeğime ne yapıyorsun sen?
Bu senin evcil hayvanın mı?
Puhi!
Evet, bir urinko.
Bir yavru yaban domuzu. Uribou da diyenler oluyor.
Puhi?
Seni almak için mi geldi?
Sanırım öyle.
Onun adı Botan.
Puhi.
Gerçekten çok güzel bir isim, değil mi?
Kulağa çok lezzetli geliyor.
Hmm? Ne dedin?
Hiçbir şey.
Hadi Botan, merhaba de.
Sana yeni bir arkadaş.
Puhi! Puhi!
Açık ev etkinliği için prova mı yapıyorsunuz?
Evet. Senin gibi biri böyle şeylerde pek iyi değildir herhalde, değil mi?
Bu yüzden konuşma ve sunum yapmayla ilgili bir rehber aramayı düşündüm.
Burada bulabilir miyiz acaba?
Hoş geldiniz.
Bugün size nasıl yardımcı olabilirim?
Yoksa bir şeyler ikram etmemi mi istersiniz?
O zaman, sıcak bir kahve alayım.
O-Okazaki-san!
Hemen hazırlıyorum.
Lütfen oturup bekleyin.
Afiyet olsun.
Çok teşekkür ederim.
Güzelmiş.
Bunu duyduğuma sevindim.
Benim adım Miyazawa Yukine.
Konuşmaya Giriş
Konuşmada İnsanların Kalbini Nasıl Kazanırsınız?
Demek siz Okazaki Tomoya-san ve Furukawa Nagisa-sınız.
İlk kez mi geliyorsunuz buraya?
Evet, tanıştığımıza memnun oldum.
Burayı siz mi yönetiyorsunuz?
Kendimi öyle görüyorum.
Burayı gerçekten seviyorum.
Burası eskiden bir kütüphaneydi, değil mi?
Hâlâ öyle.
Sık okunmayan tüm kitaplar burada toplanıyor.
İkinci bir kütüphane gibi.
Eski video kasetler ve plaklar da var.
Of. Buranın habersizce bir kafeye dönüştüğünü sanmıştım.
Zaman zaman çeşitli insanlar gelip gidiyor.
Bir sorun mu var?
Hayır, sadece bu okulda çok ilginç insanlar olduğunu düşünüyorum.
Ya da belki de bu şehirde.
Beni bir ziyaretçiymişim gibi konuşarak prova yap.
Sakin ol ve yüksek sesle konuş.
Evet!
Şey, ben 3-B'den Furukawa Nagisa.
Bugün geldiğiniz için çok teşekkür ederim.
Şey... Şey...
Devam et! Sırada ne var?
Tiyatro kulübünü yeniden başlatmaya karar vermemin nedeni...
Böyle biri olduğun halde oyunculuk yapmak istemene şaşırdım.
Üstelik, oyunculuk deneyimin var mı?
Hayır. Tam bir acemiyim.
Arkasındaki detayların hiçbirini bilmiyorum.
Ve başkan, üzücü gerçeği açığa vuruyor.
Soru!
Ne tür bir oyun yapacağız?
Ne tür bir oyun...
Müzikalden çocuk oyunlarına kadar pek çok tür var.
Gerçekçi modernlerden sürreal olanlara kadar.
Gerçekten mi?
Eve gidiyorum.
Bekle.
Pekala, o zaman sorularıma cevap versen iyi olur.
Yapmak istediğin bir oyun olduğunu söylemiştin.
Nasıl bir oyun?
Gerçekten, gerçekten eğlenceli bir oyun.
Bu çok belirsiz.
Komedi mi?
Hayır, tamamen komik olarak kastetmemiştim.
O zaman göz yaşartıcı anlar da var mı?
Evet ve hayır...
Komik mi yoksa hüzünlü mü?
B-Biraz ikisinin arasında.
Tamam, geçtin. En azından cevap vermeye çalışıyordun.
Sonraki soru, lütfen!
Afişteki resim neyle ilgiliydi?
Büyük Dango Ailesi!
Hiç duraksamadan cevaplandı.
Her Japon'un tanıdığı, ülke çapında ünlü karakterler.
Büyük Dango Ailesi.
Yüz tane olmalarına çok imreniyorum. Sürekli eğlenceli gibi geliyor.
Hep birlikte bir lunaparka gitseler büyük sorun olurdu.
Ama onlar-
DUR!
Bu kadar akıcı konuşmaya başlama!
İnsanları coşku eksikliğinizden uzaklaştırıyor!
Üzgünüm.
Pozitif bir tutuma sahip olmak kötü bir şey değil.
Ama Büyük Dango Ailesi'ni anlatırken daha tutkulu olmam konusunda emin değilim.
Haklısın. Bu, Büyük Dango Ailesi için bir tanıtım gününe dönüşür.
Görünüşe göre yıkacak çok duvarımız var.
Ben de öyle düşünüyorum.
Öncelikle, neden oyunculuk yapmak istiyorsun?
Hiç deneyimin yok, değil mi?
Çünkü seviyorum.
Ne yönünü seviyorsun?
Herkesle birlikte oyunculuk yapmanın eğlenceli olacağını hissettim.
Küçüklüğümden beri okul oyunlarında yer alamadım çünkü o gün hasta olurdum.
Sık sık okula gelemezdim, bu yüzden provalara da katılamazdım.
Bu yüzden arkadaşlarla birlikte oyunculuk yapmaya karşı bir tutkum var.
Lisede tiyatro kulübüne katılma konusunda net bir isteğim vardı.
Üç yıl boyunca oyunculukta elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Ama lisede bile sık sık okula gelemedim...
Son sınıfta da uzun süre devamsızlık yaptım...
Yine de denemek istiyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum ve çok kötü olabilir,
ama elimden geldiğince en iyisini yapmak istiyorum.
Bir şey üzerinde grup olarak çalışmak.
Bence bu harika bir şey.
Böyle şeyleri...
...sadece seviyorum.
Sanırım bu kadar.
Ne?
Bence bunu tanıtım gününde söylemelisin.
Nasıl desem... Sanırım aklındaki her şeyi söyleyebildin.
Gerçekten mi?
Genelde aklımdan geçeni direkt söylerim.
Evet, öyle yapıyorsun.
Bazen can acıtıyor.
O yüzden kendi sözlerine inan.
Evet...
Devam et, Furukawa Nagisa.
Evet!
Tanıtım gününe insanlar gelecek mi?
Olmadan bilemeyiz.
Ama bir sürü afiş astık,
yani iki üç kişi bile gelse-
Buraya da afiş astık, değil mi?
Evet, eminim astık.
Eğer oradaki afişse,
bir öğrenci konseyi üyesinin onu söktüğünü gördüm.
Sökmek mi? Neden?
Muhtemelen izin almadığınız için.
Siz mi astınız onları?
O zaman okulun diğer yerlerine astıklarınız da...
3-B'den Furukawa Nagisa-san.
Lütfen hemen öğrenci konseyi odasına gelin.
Tekrar ediyorum.
3-B'den Furukawa Nagisa-san.
Furukawa...
Lütfen hemen öğrenci konseyi odasına gelin.
Devam edecek
dango dango dango dango dango daikazoku
だんご だんご だんご だんご だんご 大家族
Dango, dango, dango, dango, kocaman bir dango ailesi.
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, tatlı şekerli dango,
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, tatlı şekerli dango,
minna minna awasete hyaku nin kazoku
みんなみんなあわせて 100人家族
Hepsini topla, yüz kişilik bir aile.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
Bebek dango her zaman mutluluk içinde.
toshiyori dango wa me wo hosometeru
年寄りだんごは目を細めてる
Yaşlı dango gözlerini kısarak bakar.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
なかよしだんご 手をつなぎ 大きなまるい輪になるよ
Dango arkadaşlar el ele tutuşup büyük bir çember oluşturur.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
町をつくり だんご星の上 みんなで笑いあうよ
Dango gezegeninde bir kasaba kurup hep beraber gülerler.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
うさぎもそらで手をふってみてる でっかいおつきさま
Tavşanlar büyük aydan ellerini sallıyor.
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlu ve üzücü her şeyi topla...
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlu ve üzücü her şeyi topla...
Önizleme
Ciddi misin?
O halde, Tomoyo'nun gözüne girmek için nasıl konuşmam gerektiği konusunda bana tavsiye ver.
Tamam, bana bırak.
Üniformanda harika görünüyorsun.
Yani-
Bu sefer gerçekten farklıyım!!!
"Öncelikle"?
4. Bölüm
Arkadaş Bulalım
Hayır, hayır.
Home run!